<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/templates/polymer.xhtml">
    <ui:define name="content">
        <div style="font-size: 1.2em;">
            <h1 class="pageHeader" style="text-align: center;">Auditorías de las votaciones</h1>
            <div class="text-justify" style="margin: 0 auto 0 auto;">
                <p>
                    Una vez ha terminado la votación el sistema genera un archivo <b>zip</b> (VOTING_EVENT_$idVotacion.zip) con toda la
                    documentación necesaria para que cualquier entidad externa pueda verificar los resultados. El contenido del
                    archivo zip está organizado según la siguiente estructura:
                </p>
                <div class="horizontal layout center center-justified">
                    = Dir structure

                    |-- meta.inf
                    |- REPRESENTATIVE_DATA
                    |        |
                    |        |-- meta.inf
                    |        |- representative_$nif_1
                    |         ...
                    |        |- representative_$nif_N
                    |
                    |
                    |- VOTING_EVENT
                    |        |
                    |        |-- eventTrustedCerts.pem
                    |        |-- systemTrustedCerts.pem
                    |        |-- timeStampCert.pem
                    |        |- accessRequest
                    |        |- votes


                </div>


                <div>
                    <p>Donde:</p>
                    <ul>
                        <li><b>meta.inf</b>: archivo con información sobre la copia de seguridad. Ejemplo:
                            
                                [source]

                                {"id":8,
                                "serverURL":"http://currency/AccessControl",
                                "subject":"Asunto de la votación",
                                "dateBegin":"2015/01/26 00:00:00",
                                "dateFinish":"2015/01/27 00:00:00",
                                "type":"VOTING_EVENT",
                                "BACKUP":{"numVotes":16, "numAccessRequest":16}}
                            
                        </li>
                        <li><b>REPRESENTATIVE_DATA</b>: directorio con todos los archivos necesarios para verificar el estado
                            de los representantes y las delegaciones de los usuarios el día de la votación. Estructura del directorio:<br/>
                            <ul>
                                <li><b>meta.inf</b>: Archivo con información sonre los datos de los representantes</li>
                                
                                    [source]

                                    {"numRepresentatives":10,
                                    "numRepresentativesWithAccessRequest":2,
                                    "numRepresentativesWithVote":2,
                                    "numRepresentedWithAccessRequest":5,
                                    "numRepresented":71,
                                    "numVotesRepresentedByRepresentatives":11,
                                    "options":{
                                    "15":{"content":"field1",
                                    "numVoteRequests":11,
                                    "numUsersWithVote":9,
                                    "numRepresentativesWithVote":2,
                                    "numVotesResult":11
                                    },
                                    "16":{"content":"field2",
                                    "numVoteRequests":5,
                                    "numUsersWithVote":5,
                                    "numRepresentativesWithVote":0,
                                    "numVotesResult":0
                                    }
                                    }
                                    "representatives":{
                                    "00000202H":{"id":42,
                                    "optionSelectedId":null,
                                    "numRepresentedWithVote":2,
                                    "numRepresentations":9,
                                    "numVotesRepresented":0
                                    }, ...
                                    "00000103B":{"id":10,
                                    "optionSelectedId":null,
                                    "numRepresentedWithVote":0,
                                    "numRepresentations":8,
                                    "numVotesRepresented":0
                                    }
                                    }}
                                
                                <li><b>representative_$nif_N</b>: Directorio con el estado de las delegaciones del
                                    representante con nif 'nif_N'. El directorio de cada representante tiene la estructura:

                                        = Dir structure

                                        |- batch_00000001
                                        |        |-- 00000218B_delegation_with_vote.p7s
                                        |        |-- 00000223Q_delegation.p7s

                                    Donde 'batch_0000000x' es un directorio con contiene como máximo un lote de 2000 delegaciones. Si
                                    un representante tiene por ejemplo 6000 delegaciones, estas estarán distribuidas en los directorios
                                    de lotes 'batch_00000001', 'batch_00000002' y 'batch_00000003'.<br/>
                                    Dentro de cada directorio de lotes van las copias de las delegaciones de los usuarios. Si un usuario
                                    con delegación ha votado el nombre del archivo incluye la cadena '_delegation_with_vote'
                                </li>
                            </ul>
                        </li>
                        <li><b>VOTING_EVENT</b>: directorio con todos los archivos necesarios para contabilizar los votantes y los
                            votos recibidos. Donde:
                            <ul>
                                <li><b>eventTrustedCerts.pem</b>: certificado raiz con el que se han firmado los certificados anónimos
                                    de los votos.</li>
                                <li><b>systemTrustedCerts.pem</b>: lista de certificados raíz con los que se pueden validar los
                                    certificados de usuario empleados en las solicitudes de acceso.</li>
                                <li><b>timeStampCert.pem</b>: certificado raíz con el que se validan los sellos de tiempo.</li>
                                <li><b>accessRequest</b>: Directorio con todas las solicitudes de acceso a voto. Las solicitudes
                                    se encuentran organizadas en directorios de lotes de 2000 unidades</li>
                                <li><b>votes</b>: Directorio con todos los votos. Los votos se encuentran organizados en directorios
                                    de lotes de 2000 unidades. Los votos de los representantes se pueden distinguir porque en el nombre
                                    figura la cadena 'representativeVote'</li>
                            </ul>
                        </li>
                    </ul>
                </div>
            </div>
            <h1 class="pageHeader">Documentación necesaria para verificar los votos</h1>
            <p>Para verificar el voto de un usuario se necesita su <b>solicitud de acceso</b>, y el <b>voto</b>:</p>
            <ul>
                <li><b>Solicitud de acceso:</b> Documento firmado por el usuario con los datos de la votación que sirve para
                    solicitar el <b>certificado anónimo</b> con el que firmará el voto. Las solicitudes de acceso se encuentran
                    en el directorio 'VOTING_EVENT/accessRequest'</li>
                <li><b>Voto:</b> documento firmado por el <b>certificado anónimo</b> en el que figura la opción seleccioda.
                    Los votos se encuentran en el directorio 'VOTING_EVENT/votes'</li>
                <li>Se puede verificar si un usuario con representante ha votado porque en el archivo de delegación figura
                    la cadena '_delegation_with_vote' junto al <b>nif</b>, con ese nif se puede obtener del directorio
                    'VOTING_EVENT/accessRequest' la solicitud de acceso asociada y verificar que la información es correcta.</li>
            </ul>


        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>


