<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        template="/WEB-INF/templates/basic.xhtml">
    <ui:define name="content">
        <div class="vertical layout center center-justified" style="margin: 0 20px 0 20px">
            <div style="max-width: 1000px;">
                <div class="text-justify" style="margin: 0 auto 0 auto; font-size: 1.2em;">
                    <div class="horizontal layout justified" style="width: 100%;">
                        <div style="margin:0 10px 0 0;"><a href="#{contextURL}/spa.xhtml#!/innerVSPage?url=/app/incomes.xhtml&amp;caption=${msg.docsLbl}">ingresos</a></div>
                        <div style="margin:0 10px 0 0;"><a href="#{contextURL}/spa.xhtml#!/innerVSPage?url=/app/accounts.xhtml&amp;caption=${msg.docsLbl}">cuentas corriente de usuario</a></div>
                        <div style="margin:0 10px 0 0;"><a href="#{contextURL}/spa.xhtml#!/innerVSPage?url=/app/messagevs.xhtml&amp;caption=${msg.docsLbl}">mensajes</a></div>
                        <div style="margin:0 10px 0 0;"><a href="https://github.com/votingsystem/votingsystem/tree/master/CurrencyServer" target="_blank">proyecto</a></div>
                    </div>

                    <h3 class="pageHeader">moneda electrónica basada en arquitecturas de clave pública.</h3>
                    <ul>
                        <li>Todos los intercambios de moneda quedan reflejados en documentos <b>firmados electrónicamente y con sello de tiempo</b>
                            permitiendo la trazabilidad de las operaciones.</li>
                        <li>Permite <b>intercambios de moneda anónimos y seguros</b>.</li>
                        <li>Auditorías remotas de millones de transaciones en minutos.</li>
                    </ul>
                </div>

                <div class="text-justify" style="margin: 20px auto 0 auto;font-size: 1.2em;">
                    <h3 class="pageHeader">Preguntas frecuentes</h3>
                    <p><b>¿En qué está basada la moneda electrónica?</b> Es un certificado electrónico anónimo (sin información que pueda relacionarlo con el
                        propietario) que tiene asociado un valor y que permite <b>transacciones anónimas y seguras</b>.</p>
                    <p><b>¿Cómo se produce un intercambio de moneda?</b>
                        El intercambio anónimo de moneda se puede producir de dos maneras:
                        <ul>
                            <li>
                                El usuario que desea hacer una transacción utiliza <b>los certificados</b> para firmar electrónicamente un
                                documento con los datos del beneficiario. El valor del intercambio corresponde al valor asociado al
                                <b>certificado</b> con el que se firma la transacción. <b>De esta forma el intercambio quedará reflejado en los
                                registros del sistema y la identidad del receptor será pública, la identidad del pagador seguirá siendo
                                anónima</b>
                            </li>
                            <li>
                                Mediante intercambio de <b>certificados</b>. Un usuario puede hacer llegar a otro usuario <b>los certificados</b>,
                                la identidad del receptor y pagador permanecen anónimas.
                            </li>
                        </ul>
                    </p>
                    <p><b>¿Qué pasa si aparecen firmadas varias transacciones con el mismo certificado anónimo?</b>
                        sólo tendrá valor la que contenga el <b>Sello de Tiempo</b> más antiguo.</p>
                    <p><b>¿Por qué llevan asociados algunos ingresos una etiqueta?</b> Los ingresos que llevan asociados una <b>etiqueta</b>
                        sirven para que el destinatario sólo pueda emplear ese dinero en servicios que tengan asociada esa <b>etiqueta</b>.</p>
                    <p><b>¿Por qué llevan asociados algunos ingresos una fecha de caducidad?</b> Cuando se marca un ingreso como
                        <b>caducable</b> la fecha de caducidad corresponde a las <b>24:00 horas del domingo de la semana en curso</b>.
                        Los ingresos que llevan asociados <b>una fecha de caducidad</b> sirven para obligar a los usuarios a que
                        consuman ese dinero antes de la <b>fecha de caducidad</b>, en caso contrario ese dinero lo que no se
                        ha gastado pasa al sistema.
                    </p>
                    <p><b>¿Por qué puede interesarme retirar efectivo?</b> Los pagos pueden ser anónimos o no. Los pagos
                        <b>NO anónimos</b> quedan reflejados en un documento firmado que identifica de forma inequívoca al pagador.
                        Los pagos <b>ANONIMOS</b> están efectuados con certificados electrónicos que no tienen ninguna información del pagador,
                        estos certificados se solicitan con un documento firmado en el que si que figura la identidad. Si
                        se realiza un pago anónimo sin retirar efectivo existe la posibilidad de que se pueda relacionar un certificado
                        anónimo con su solicitud por la proximidad de los sellos de tiempo. Si alguien hace un pago anónimo de 132,47 euros
                        a las 7:45 quedará también reflejado que entre las 7:00 y la 8:00 alguien perfectamente identificado solicitó 132,47 euros.
                        En cambio si se retiran 20 euros en efectivo para gastarlos en otro momento se evitan ese tipo de relaciones.
                    </p>
                </div>

                <div class="text-justify" style="margin: 20px auto ;font-size: 1.2em;">
                    <h3 class="pageHeader">Retirada de efectivo</h3>
                    Al retirar efectivo el usuario cambia dinero de su cuenta por un certificado anónimo con un valor asociado
                    al efectivo requerido.
                    <p><b>Retirada de efectivo con fecha de caducidad.</b> Cuando se retira efectivo con fecha de caducidad,
                        el certificado-moneda será válido hasta del domingo a las 24:00 horas de la semana en curso. El receptor de un
                        <b>pago con certificado-moneda con fecha de caducidad</b> deberá gastar ese dinero antes del domingo
                        a las 24:00 horas.
                    </p>
                    <p><b>Retirada de efectivo sin fecha de caducidad.</b> La duración máxima de los <b>certificados de moneda</b>
                        sin fecha de caducidad es  de un año.
                        Si el usuario no desea consumir un <b>certificados-moneda</b> puede cangearlo sin problemas siempre antes de que supere su
                        fecha de caducidad.
                    </p>
                </div>


                <div class="text-justify" style="margin: 20px auto 300px auto;font-size: 1.2em;">
                    <h3 class="pageHeader">Alquimia digital. Estímulo de actividad mediante monedas electrónicas</h3>
                    <p><b>La moneda electrónica sirve para poder añadir nuevas funcionalidades a la moneda tradicional</b></p>
                    <p>Lo que necesitan las empresas es demanda efectiva, es decir, que sus potenciales compradores tengan más
                        ingresos para gastar. Es solo el incremento de gasto por parte de los consumidores lo que puede hacer que
                        aumente la actividad.</p>
                    <p>Es una forma sencilla, segura y transparente de poner dinero en circulación permitiendo establecer las dinámicas que se
                        estimen oportunas modificando parámetros como:
                        <ul>
                            <li>Las <b>fecha de  caducidad</b> de los <b>certificados-moneda</b> emitidos. Pueden emitirse para que tengan una vida de
                                una hora, un día, un mes, un año ...</li>
                            <li>Añadiendo <b>etiquetas</b> a los <b>certificados-moneda</b> que hagan que sólo puedan ser empleados en los
                                <b>productos/proyectos/eventos/establecimientos</b> que tengan asociada esa etiqueta.</li>
                        </ul>
                    </p>
                </div>
            </div>
        </div>

    </ui:define>
</ui:composition>
